### 자바에서 부모 타입 메서드가 던지지 않는 체크 예외를 자식 타입도 던질 수 없는 이유가 무엇인가요?
다형성을 활용할 때 일관성 있는 동작을 보장받기 위해서입니다.
객체간 인터페이스로 의존하고 있고 구현체를 DI 받은 상황에서, 클라이언트 객체는 추상화에만 의존하고 있으므로
추상화에 정의된 체크예외만 던져질 것이라 판단하고 대응할텐데, 실제 구현체는 추상화에 적혀있지 않은 체크 예외를 던진다면,
클라이언트 객체는 추상화에 안정적으로 의존하기 어렵습니다. 따라서 자바 문법 차원에서 이를 방지하고 있습니다.

### 자바에서 인스턴스 메서드를 호출하면 어떤 일이 발생하는지 메모리 관점에서 설명해주세요.
인스턴스 메서드를 호출하면, 이를 실행 중인 스레드의 스택에 해당 메서드를 실행하기 위한 스택 프레임이 쌓이게 됩니다.
이 때 인스턴스는 힙 영역에 생성되어 있고, 스택 프레임은 스레드의 스택 영역에 생성되어 있기 때문에 물리적으로 다른 공간으로 볼 수 있습니다.
만약 메서드를 수행 중 인스턴스의 필드에 접근해야 한다면, 힙 영역에 저장된 데이터에 접근하는 것이고,
매개변수나 지역변수에 접근해야 한다면, 스택 영역에 저장된 데이터에 접근하는 것이라는 차이가 있습니다.
메서드의 호출이 끝나면, 스택 프레임은 제거되므로 자동으로 지역변수나 매개변수와 같은 데이터는 사라지지만,
힙 영역의 인스턴스는 사라지지 않으므로 인스턴스 필드 데이터는 남아있게 되고, 이는 모든 참조가 끊겼을 경우에만 GC가 작동해 제거됩니다. 
